Phụ đề được dịch bởi xantarez
Chúc các bạn xem phim vui vẻ.
Vui lòng không xoá credit, thanks!
Jockey Mother, đây là Anthem.
Tôi đang ở trạm trên vệ tinh LV426.
Rõ, Anthem. Chúng tôi sẽ giúp giám sát.
Cảm ơn công ty đi Bill.
Những công việc này làm tôi xoắn hết não.
Công ty chết tiệt này keo kiệt thật, đúng không?
Sao phải trả tiền cho 2 người khi mà 1 là đủ?
Đang chuẩn bị EVA.
Cẩn thận ngoài đó đấy, Alex.
Xác định bảng điều khiển, đồng bộ và định hướng.
Không! Chết tiệt!
Mẹ kiếp!
Thôi nào.
Không...
Không!
Cố lên! Trời ạ!
Đụ má.
Đụ má!
Anthem. Đây là Jockey Mother. Alex,
cái quái gì ngoài đó vậy?
Tôi ăn lòn rồi, thiết bị di chuyển bị va đập,
nó hỏng luôn, thiết bị dự phòng cũng bị phá huỷ.
Ôi, chết tiệt.
Alex, đội cứu hộ đang đến.
Họ sẽ tới với cô trong 58 phút nữa.
Lạy chúa.
Nghe này, Bill.
Vụ va chạm...
đã phá huỷ luôn bình oxy của tôi rồi.
Đội cứu hộ không đến kịp đâu.
- Nào, chờ chút đã...
- Không.
Chắc chắn đấy. Tôi xong rồi.
Giúp tôi một việc được không?
Lần tới khi bọn ở công ty gọi,
cậu đá vào dái tụi nó giúp tôi nhé?
Rồi, Alex, chờ đã...
Alex, đồ ngốc này.
Tất nhiên!
Đi nào.
Được rồi.
Chờ đã.
Không! Chết tiệt!
Mẹ kiếp!
Thôi nào...
Thôi nào, đồ khốn!
Anthem gọi Jockey Mother.
Nghe rõ trả lời.
Trời ạ, Alex. Tạ ơn Chúa.
Bọn tôi nghĩ cô đã chết.
Chuyện gì xảy ra vậy?
Tôi phải hi sinh cái nhỏ cho cái lớn,
nhưng tôi vẫn sống.
Ôi, cảm ơn Chúa.
Cô cần giúp một tay không?
Hỏi hay lắm...
nhưng tôi xử lý được mà.
Chuẩn bị ít bia lạnh nhé, Bill.
Tôi sắp về đây.